'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Disha.
Ya, Bu.  Mobil telah berhenti
dan kami baik-baik saja.  Jangan khawatir.
Kami sedang dalam perjalanan pulang
dan kami tidak terluka.
Terima kasih paman.  Terima kasih
banyak telah menyelamatkan hidup kami.
Tidak apa-apa.
ashu...
'Mengapa kamu berterima kasih padaku sepagi ini?'
'Kamu masih belum sampai di rumah.'
Sayang, dengarkan aku.  Pulang saja.
Bu, kami sedang dalam perjalanan pulang.  Jangan khawatir.  Oke?
- Oke.
Tuan, silakan putar balik
dan antar kami pulang.
Dan tolong periksa
apakah remnya berfungsi.
Ya.  Saya akan melakukan itu.
Ashu, kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi padamu?
Buka matamu.
Saya merasa pusing.
ashu...
Kondisinya tidak baik.
Apa yang tiba-tiba
terjadi padanya?  ashu...
Ashu, buka matamu.
- Aku tidak bisa menyalakan mobil.
Dan saya tidak bisa mengambil
risiko apa pun dengan rem.
Kenapa kamu tidak turun di sini?
Ada tempat taksi di depan.
Anda pasti akan menemukan
taksi atau becak di sana.
Oke, Pak.
Ashu, ayo berangkat.
Kami akan segera sampai di rumah.
Hati-hati.
Ayo pergi, Ashu.
Ya.  Halo.
Ya.  Aku menjatuhkan mereka bertiga
di lokasi yang ditentukan.
Kerja bagus.
Anda akan mendapatkan uang Anda.
'Tempat Taksi'
Disha, kemana supirnya
menurunkan kita?
Tempat ini sepertinya tidak tepat bagiku
dan mengapa orang-orang
ini memandang kita seperti itu?
Kepalaku sakit.
Saya tidak suka tempat
ini atau orang-orang di sini.
Ashu, jangan khawatir.
Chhavi!  Chhavi, menurutku
ini adalah titik penjemputan.
Sebelum polisi datang ke sini dan
menangkap kami bersama gadis-gadis ini,
kita harus pergi.
Tidak bu!
- Kami tidak melakukan kesalahan apa pun.
Bu, mobil kami mogok.
Itu sebabnya kami
menunggu di luar Hotel Regent.
Tolong, Bu.  Dengarkan kami.
Orang tua kami juga bersama kami.
Tapi ibuku
tiba-tiba jatuh sakit.
Mereka tidak bisa menemui kami di sana.
Kami tidak seperti gadis-gadis ini.
Kami adalah saudara perempuan.
Adik perempuan kami sedang
tidak enak badan.  Tolong, Bu.
Silakan mencoba untuk mengerti.
'Kepalaku sangat sakit.'
'Saya merasa pusing.'
'Kenapa kamu tidak melanjutkan saja?
Aku akan membawa Appu bersamaku nanti.'
Benar-benar?  Mobilmu mogok di sini.
Anda melakukan hal-hal tercela seperti itu.
Setidaknya buatlah
cerita yang lebih baik.
Datang!
- Tapi Bu, kami mengatakan yang sebenarnya.
Tolong, Bu, dengarkan kami.
Bagus.  Aku percaya kamu.
Dimana mobilmu?
Di sana.
Lihat... Lihat, Bu.
Itu bukan mobil kami.  Kami menyewanya.
Percayalah kepadaku.  Kami
terjebak di dekat Hotel Regent, Bu.
Bu, saya mengatakan yang sebenarnya.
- Cukup!
Apakah Anda melihat tongkat ini?
Itu bisa membuat orang berbicara.
Anda dapat menceritakan
kisahnya di kantor polisi.
Mengapa Anda membawa kami ke sini?
Mari kita pergi.  Ibu dan ayah kami
sedang menunggu kami.  Silakan.
Anda tidak dapat membawa kami ke sini.
Kami adalah gadis-gadis terpelajar.
Kami berasal dari keluarga baik-baik.
Ayo.  Tempatkan mereka di balik jeruji besi.
- TIDAK!
TIDAK!  Kami tidak melakukan kesalahan apa pun.
- Tolong hentikan.  Silakan.
'Akshay sakit kepala'
'namun aku meninggalkannya sendirian.'
"Aku harus memeriksanya."
'Terima kasih, Tuan Bholenath.
Dia terlihat jauh lebih baik sekarang.'
'Gadis-gadis itu juga sedang
dalam perjalanan pulang.'
Akshay.
Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
Apa yang kamu sembunyikan dariku?
Apa maksudmu?
Ini tidak pernah terjadi sebelumnya.
Setiap kali aku membelikanmu hadiah,
kamu akan sangat bersemangat.
Tapi hari ini...
Cincin yang kubelikan
untukmu hilang...
Anda...
Anda berperilaku seperti ini.
Appu yang lama
akan mendatangkan malapetaka sekarang.
Entah kenapa rasanya
kamu tidak peduli.
Sesuatu telah berubah.
Entah Anda telah berubah
atau saya punya.
'Aku mencari ke seluruh ruangan...
- Di mana restorannya?'
'Aku akan memberitahumu nanti.
- Aku tidak peduli dengan cincin itu.'
'Beri tahu saya.
Di mana letak restorannya?'
Candaan.  Saya membaca lelucon lucu.
Ngomong-ngomong, apa yang tadi kamu katakan?
Anda berasal dari keluarga baik-baik!
Judulnya bagus.
Mengapa saya tidak membuat trailer
dan mempostingnya di media sosial?
Itu akan menarik banyak suka.
Karena kamu sangat
suka melihat ponselmu,
mengapa Anda tidak memeriksa
situs web Pengadilan Pidana India?
Anda akan menyadari
bahwa menangkap anak perempuan adalah tindakan ilegal
pada malam hari.
Sagar.
Gadis sepertimu tidak
melakukan apa pun di siang hari.
Kami harus menangkapmu di malam hari
di TKP dengan bukti.
Silakan.  Sebentar.
Bukti apa?
Kami terjebak di sana.
Kami hanya berdiri di sana.
Itu tidak berarti
kami melakukan kesalahan apa pun.
Saya juga sudah memberi tahu Inspektur.  Bu...
Mobil kami mogok
di luar Hotel Regent.
Kami tidak punya pilihan.
Ibu kami juga jatuh sakit.
Dia harus kembali ke rumah.
Itu sebabnya kami berdiri di sana.
Kami bertiga berpendidikan.
Kami tidak melakukan hal buruk.
Cukup!
Haruskah aku mengajarimu hukum?
Kami memiliki ruangan khusus untuk gadis-gadis
seperti Anda yang meninggikan suara mereka.
Savitri, masukkan mereka ke penjara.
- TIDAK!
Inspektur, kami tidak melakukan kesalahan apa pun.  Silakan.
- Masukkan!
Silakan.  Kami tidak melakukan kesalahan apa pun.
- Ayo!
Harap tunggu.
Disha, tenanglah.
Biarkan saya berbicara dengan mereka.
Bu...
Saya meminta maaf kepada Anda
atas nama saudara perempuan saya.
Tolong biarkan kami pergi.
Adik perempuanku sedang
tidak enak badan.  Pak, tolong.
Bagus.  Anggaplah Anda
berasal dari keluarga terhormat.
Hubungi keluarga Anda.
Suruh mereka datang ke sini.
Mengapa kamu berpikir seperti itu?
Saya bisa melihat apa yang terjadi.
Bukan begitu.
Saya khawatir tentang cincin itu.
Tapi lebih dari itu, saya khawatir
dengan orang yang membeli cincin itu.
Saya tidak ingin Anda
khawatir karena cincin itu.
Aku tidak ingin kamu jatuh sakit.
Itu sebabnya saya bersikap normal.
Saya tidak ingin Anda khawatir.
Atau...
Saya juga bertanya-tanya di
mana cincin itu menghilang.
Suara apa itu?
Ini...
Alarm ini mengingatkanku
untuk menidurkan Chhavi.
Saya akan pergi dan mematikannya.
'Saya pikir putri saya
menelepon saya.'
'Kenapa mereka belum sampai di rumah?'
Astaga!
Itu menakjubkan!
Kami di sini.
Nyonya, lihat ke sini sekali.
Lihat kami!
Ada sesuatu yang
istimewa tentang mereka.
Nyonya, apakah Anda mandi dengan susu?
Jangan lakukan itu.
- Kami sedang membicarakanmu.
Tinggalkan dia!
- Biarkan dia pergi!
Pos polisi?
Mengapa saya mendapat
telepon dari kantor polisi?
Ya Tuhan!
Apakah putriku baik-baik saja?
Halo.  - Halo.
Ini Inspektur Singh yang
berbicara dari kantor polisi Sektor 4.
Apakah Anda Nona Aparajita Singh?
- Ya, saya Aparajita.
Kami menangkap beberapa gadis.
Nama mereka
Disha, Asha...
Dan masih ada satu lagi.
Chhavi.  Apakah mereka putrimu?
Mereka adalah putri-putriku.
Apa yang terjadi, Inspektur?
Kami telah menangkap
mereka karena ajakan
di titik penjemputan
dekat Hotel Regent.
Apa?
Apa yang kamu katakan?
Putri-putri saya masih muda.
Mereka kuliah.  Mereka sedang belajar.
Apa yang kamu katakan?
Anda pasti salah.
Dengarkan aku.
Datang ke sini sesegera mungkin
dengan ID mereka.
Kami akan mengajukan lembar tagihan
di hadapanmu.  Oke?
Bagaimana Anda bisa mengajukan lembar tagihan?
Saya punya kartu identitas mereka.
Saya akan membawanya.
Saya akan membawa kartu identitas mereka.
Ya.
Dimana tehnya?
Ya Tuhan!
Apa yang terjadi dengan putri-putriku?
Apa drama baru ini?
Putri Appu yang malang...
Mereka harus membayar
dosa ibu mereka.
Apa yang bisa saya lakukan?
Putrinya sangat berarti baginya.
Saya hanya ingin membuat
Aparajita menderita.
Aku tidak bisa berbuat
apa-apa terhadap cincin itu,
jadi saya menargetkan putrinya.
Tapi Mohini,
bagaimana Anda tahu bahwa
polisi akan pergi ke sana
untuk menangkap gadis-gadis itu?
Karena tidak ada yang terjadi secara
kebetulan jika menyangkut diriku.
Saya merencanakan semuanya.
Sebagai warga negara yang
baik, saya menelepon polisi
dan memberi tahu mereka
bahwa beberapa gadis panggilan baru
akan pergi ke titik penjemputan.
Dan itu saja.
Pengemudi hanya harus
mencocokkan waktunya.
Dan untuk itu,
Saya memberinya banyak uang.
Wah, Mohini.
Kamu luar biasa!
Anda tahu Akshay
punya rencana luar biasa.
Tetapi saya...
Saya mengubah seluruh rencananya.
Kini, Aparajita tidak akan merayakan
hari jadinya bersama Akshay.
Dia akan menghabiskannya
di kantor polisi.
Akshay tidak ingat apa yang
terjadi 20 tahun lalu, kan?
Benar.
Dan Aparajita
akan mengingat malam ini
selama 20 tahun ke depan.
Aku bersumpah.
'Ap!'
Ya Tuhan!
Jika dia bertanya kemana tujuanku,
apa yang akan kukatakan padanya?
Jika dia mengetahui bahwa
saya akan pergi ke kantor polisi
untuk menyelamatkan putriku,
dia akan mengetahui bahwa
mereka adalah putri kita.
Mereka adalah putrinya.
Dan dia akan menyadari bahwa kita tidak
berada di tahun 2023, bukan tahun 2003.
Dokter berkata bahwa kami
tidak boleh membuatnya stres.
Bagaimana saya akan meninggalkan rumah?
Dia ada di luar.
Saya tidak bisa pergi sekarang.
'Ap!'
Appu.
Appu!
Kamu ada di mana?
Saya di sini.
Saya di kamar mandi.
Oke, Appu.  Jadi...
Aku akan menunggumu.
Kami akan memulai
perayaan hari jadi kami.  Oke?
Tidak. Kamu harus tidur.
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku akan menunggumu di sini.
Oke?
Appu...
Appa, kamu baik-baik saja?
Ya saya baik-baik saja.
Tidak, maksudku.  Aku merasa tidak baik.
Saya merasa pucat.
Pukish!  Appa, buka pintunya.
Aku akan masuk dan membantumu, Appu.
Buka pintunya.
- Kamu tidak perlu masuk.
Ini telah terjadi sebelumnya.
Saya akan segera baik-baik saja.
Ini terjadi ketika saya stres.
Tidak apa-apa.  Saya akan baik-baik saja.
Omong-omong,
kamu tidak merasa aku
sedang membuat alasan, kan?
Saya tidak membuat alasan.
Aku benar-benar sedang tidak enak badan.
Saya merasa sakit.
Jika...
Seandainya aku lebih baik, aku pasti
akan menghabiskan waktu bersamamu.
Apa ini, Appa?  Apakah saya
mengatakan bahwa Anda membuat alasan?
Aku mengkhawatirkanmu.
Kamu sedang tidak enak badan.
Kenapa aku tidak
panggil dokter?
Anda akan merasa lebih baik setelah itu.
Tidak. Anda tidak perlu
menghubungi dokter.
Aku... aku akan baik-baik saja.
Saya akan baik-baik saja.
aku... aku tahu...
Maksudku, aku akan merasa
lebih baik setelah aku istirahat.
Anda harus istirahat.
Saya akan merasa lebih
baik setelah Anda istirahat.
Kesehatan saya akan menjadi lebih
baik setelah stres saya berkurang.
Oke.
Selamat tinggal.
Mohini!
Putri Anda sedang makan malam.
Ibu sedang menghadiri jaga malam.
Menurutmu kemana kamu akan
meninggalkan suamiku sendirian?
Bukankah kamu mengambil tanggung jawab
merawatnya siang dan malam?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda mengabaikan
tanggung jawab Anda dan melarikan diri?
Saya rasa tidak ada kebutuhan
untuk menjawab pertanyaan Anda.
Kembalikan kunciku.
Minggir.
Saya pikir Anda tidak peduli dengan Akshay.
Itu sebabnya kamu meninggalkan dia sendirian
di hari yang begitu istimewa.
Kau tahu, jika itu aku,
Aku tidak akan meninggalkannya sendirian.
Lihat, Mohini.
Jangan salah mengira
Akshay sendirian.
Saya telah mengatur
seseorang untuk menjaga Akshay.
Memahami?
Minggir.
Aku tidak akan tertipu
oleh tipuanmu, Aparajita.
Aku tahu
kamu mengatakan semua ini untuk menghentikanku.
Akshay sendirian.
Tetapi saya...
Aku tidak akan membiarkan dia tinggal sendirian.
Saya akan menemuinya.
Aku akan menjadikan Akshay milikku sekali lagi.